6/12/2019 20:2
Joshua
Ein jeder schläft, die Ruhe wacht,
Das Grase glänzt im Morgengewandt.
Die Sonne nun erwacht ganz sacht,
Erste Strahlen wurden entsandt.

Langsam erwacht ein jedes Tier,
Die Vögel sind schon lang aktiv.
Sie suchen futter, mit grosser gier
Wer nun nicht 'wacht, ist sehr Naiv.

Ihr Blick nun starr auf ein Ziel gerichtet,
Ein jedes Insekt nimmt sich in acht.
Nur überleben wird nun noch gewichtet,
Der Vogel präsentiert uns seine Macht.

Ein Sturzflug folgt, mit grosser hasst,
Der Blick so scharf wie eine Klinge,
Der Vogel jedoch vom Jäger erfasst,
Nie mehr erklinge seine Stimme.